Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 6=
Mais ça...
Ce doit être une erreur.
Qu'il y ait une erreur ou non,
il faut juste qu'on enquête là-dessus.
Je connais le commissaire Wang.
Pourquoi je ne le ferais pas
l'appeler et lui demander ça ?
Si vous ne coopérez pas avec nous,
nous n’avons pas d’autre choix
que de vous demander de coopérer avec nous.
Je coopérerai avec toi.
Bien sûr que je le ferai.
Cependant,
J'ai
quelques documents importants sur lesquels travailler.
Je dois les signer.
C'est bon.
Cela prendra juste un peu de temps.
Bien sûr.
Vous êtes occupé. On vous attend.
D'accord.
Merci.
Veuillez vous asseoir.
Nous t'attendrons.
Dans ce cas,
faites comme vous voulez.
Monsieur Fan,
Aimes-tu les panthères ?
C'est juste un accessoire.
Un accessoire.
Pas mal.
(Droit et morale, crimes et châtiments)
Tu as
il y a tellement de livres sur le droit ici.
Vous connaissez la loi.
La loi est une arme.
C'est difficile de faire des affaires.
Nous devons utiliser la loi comme une arme
pour nous protéger,
droite?
C'est tout à fait vrai.
Nous devrions tous connaître la loi.
Nous ne pouvons obéir à la loi qu’en la connaissant.
Oui.
Si tous les gens ordinaires nous aiment
connaître, comprendre et obéir à la loi,
Cela ne rendra-t-il pas notre travail plus facile ?
en tant que policiers ?
Oui.
Fuqiang
est assez célèbre à Nancheng.
Notre entreprise
c'est juste une petite entreprise
avec seulement 30 personnes.
Tao Jie.
Monsieur Fan.
Je viens de signer ces quelques documents.
Ils sont très importants.
Traitez-les immédiatement.
Oui.
Merci.
D'accord.
Tu as fini ?
Allons-y.
Par ici, s'il vous plaît.
Tout va bien.
Terminez simplement vos tâches.
- Bien sûr.
Maman.
Où vas-tu?
Je vais juste faire une promenade.
As-tu entendu ?
Fuqiang Real Estate est en difficulté.
J'ai entendu.
J'ai aussi entendu
leur supérieur a été emmené
par la police.
Quoi ? Quelqu'un est mort ?
Pas vraiment.
Cependant, j'ai entendu
une femme
était...
Que veux-tu dire?
Quoi d'autre ? C'est ça.
Tu es tellement stupide.
C'est cette chose.
Je comprends.
Tu devrais retourner dans la salle.
Je vais aller chercher le docteur.
Tu es réveillé ?
Sibé,
où étiez-vous?
Je suis descendu pour faire une promenade.
Avez-vous faim?
Laisse-moi t'acheter de la nourriture.
C'est bon. Ma mère m'a envoyé à manger.
Tu peux aller travailler.
Elle est allée voir le médecin
et je reviendrai bientôt.
D'accord.
Je vais au magasin.
Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose.
Officier,
ce...
Je suis sûr que ce n'est pas nécessaire.
Ne m'as-tu pas demandé
de t'aider dans ton enquête ?
Pourquoi as-tu...
Il s’agit simplement d’une procédure normale.
Dans la nuit du 9 avril,
un cas de viol s'est produit
dans le champ de fleurs de colza
à la périphérie.
La victime était Ye Sibei.
Tu l'as fait ?
Dites-nous honnêtement.
Vous Sibei ?
Râpé?
Non.
Bien...
Je ne sais pas.
Vous avez dû faire une erreur.
Arrêtez d'agir comme si vous n'y connaissiez rien.
Puisque nous vous avons convoqué ici,
nous avons dû exiger des preuves.
Officier,
Quel est votre nom?
Lin.
Officier Lin,
Je crois qu’il
doit y avoir une erreur là-dedans.
C'est ridicule.
Je ne le ferai jamais...
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
Est-ce que c'est Sibei ?
Je vais lui parler. Qu'en penses-tu ?
Quelle est votre relation avec Ye Sibei ?
Nous sommes collègues.
Je pensais que Ye Sibei
avait eu une période assez difficile.
Généralement,
J'essaierais de l'aider
autant que je pourrais.
Je ne m'attendais pas
à ce que cela se passe ainsi.
Comment ça,
elle a eu des moments assez difficiles ?
Ye Sibei
est insociable.
Elle n'aime pas beaucoup parler.
Quelqu'un avec sa personnalité
n'est pas adapté
pour notre secteur d'activité.
Je parle du travail d’un vendeur.
Au début,
l'entreprise n'avait pas prévu de l'embaucher.
Quand je l'ai vue,
c'était comme si
la fin du monde était arrivée pour elle.
Par gentillesse, je lui ai demandé
et elle m'a dit
qu'elle venait de la capitale provinciale.
Elle n'a pas pu trouver de travail ici
et ses antécédents familiaux sont mauvais.
J'avais peur
qu'elle fasse quelque chose de stupide,
donc
J'ai discuté avec l'entreprise
et l'a embauchée.
Après tout, elle est diplômée d’université.
Que s'est-il passé ensuite ?
C'est une travailleuse sérieuse,
mais elle n'a pas été
s'entendre bien
avec ses collègues.
Pourquoi?
Après tout,
c'est parce qu'elle est asociale.
Tous ses collègues
pense
elle vient de la capitale provinciale
et diplômé universitaire,
donc
elle regarde tout le monde de haut.
Son chef de service
me l'a dit à plusieurs reprises
qu'elle voulait la virer.
Je pensais
Ye Sibei n'était pas ce genre de personne.
Par gentillesse,
J'ai enquêté en privé.
Finalement,
j’ai réalisé que c’était la vérité.
La raison principale
était qu’elle était trop calme.
Alors, j'ai parlé
à tout le monde dans son département
et a finalement réglé cette question.
Le médecin a dit que vous pouviez sortir de l'hôpital.
Tu devrais te changer.
Chaque lecture est normale.
Droite?
Allons récupérer à la maison.
J'ai entendu dire que Ye Sibei
voulait demander un prêt.
Tu as même fait
une fausse déclaration de revenus pour elle.
Cela doit être illégal.
Ye Sibei est venu vers moi et m'a dit
son petit frère
se marie.
Elle voulait acheter une maison,
mais sa famille n'est pas aisée.
Elle voulait que je
fasse une fausse preuve de revenu.
Je lui ai dit plusieurs fois
que l’achat d’une maison est une décision énorme.
Elle ne devrait pas faire quelque chose
qui dépasse ses capacités.
Cependant,
elle n'arrêtait pas de venir vers moi.
Par gentillesse,
Je l'ai aidée.
Pourquoi te soucies-tu autant de Ye Sibei ?
Officier Lin,
Tu penses
qu'il y a quelque chose entre nous ?
En fait, je ne te blâme pas.
Son mari pensait également la même chose.
Vous pouvez vous renseigner auprès de l'entreprise.
Je traite chaque employé de l'entreprise
le même.
Pas seulement Ye Sibei.
Je fais de mon mieux pour aider
chaque employé de l'entreprise.
Par exemple,
le dîner de ce jour-là.
Les filles buvaient beaucoup,
et j'ai fait de mon mieux pour les arrêter.
Les femmes ne devraient pas
Tu bois autant, n'est-ce pas ?
Il y a deux jours, Ye Sibei
elle m'a demandé un jour de congé,
et elle était même absente du travail.
J'étais assez en colère à l'époque
parce que nous étions très occupés.
Plus tard, elle m'a dit
elle ne se sentait pas bien,
alors j'ai approuvé son jour de congé.
(Tourne-toi pendant que tu le peux encore)
Maître,
pourquoi ne l'interrogeons-nous pas davantage ?
Tu ne penses pas
sa déclaration de tout à l'heure
était-elle inventée à l'avance ?
S'il l'a fait,
il aurait eu un mensonge parfait pour ça.
Alors...
Nous ne pouvons toujours pas le laisser s'en tirer.
Je ne dis pas
que nous allons le laisser partir.
Nous continuerons à attendre.
Qu'attendons-nous, Maître ?
Marche plus vite.
Attendez.
Tu devrais aussi porter ça.
Tu as l'air en forme.
Maman, je peux rentrer toute seule.
Je me sens mal de te voir comme ça.
- Ne me retrouve plus.
- Sibei.
- Je ne veux pas te déranger.
- Que veux-tu dire ?
Je ne l'utilise pas.
Monsieur, zone résidentielle de Jinxiu.
Que veux-tu dire?
Cet enfant...
(Police)
Que faites-vous
dans l'immobilier à Fuqiang ?
Je suis
le directeur financier de l'entreprise.
Étiez-vous présent au rassemblement
le 9 avril ?
J'étais là au rassemblement.
Nous avons invité
M. Zheng de Wanfu Properties
pour dîner ce jour-là.
Ils avaient un projet
que notre entreprise
souhaitait depuis longtemps
nous avons donc donné la priorité au rassemblement.
Donc,
ce jour-là,
M. Fan a appelé tout le monde
qui était encore au travail au rassemblement.
Combien as-tu bu ?
cette nuit-là ?
La nuit du rassemblement,
J'ai bu environ
un quart de litre.
En tant qu'employé
du service commercial,
Je dois boire
lors des rassemblements.
Cependant, ce jour-là,
nous avions M. Zheng,
qui aimait boire,
donc
nous tous
qui est allé a dû boire
avec lui.
Il n’y avait pas le choix.
Étiez-vous
dans la voiture cette nuit-là ?
J'étais dans la voiture cette nuit-là.
Ce qui s'est passé
à l'intérieur de la voiture ?
Nous avons tous beaucoup bu
au rassemblement ce soir-là.
Cependant, Sibei était ivre.
Je l'ai aidée à monter dans la voiture.
Cependant, elle était déjà
Elle parlait ivre
avant de monter dans la voiture.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle était bouleversée
et voulait que nous soyons bons.
Elle ne
dirait pas quelque chose comme ça habituellement.
Peut-être qu'elle était de mauvaise humeur
alors elle a beaucoup bu ce jour-là.
Comment voyez-vous Fan Jiancheng ?
Monsieur Fan est très gentil.
Quel que soit l’employé en difficulté,
il fournira également une certaine aide.
Auparavant, Ye Sibei
avait besoin d’une preuve de revenu.
Elle voulait que ses revenus
soient plus élevés dans le relevé.
M. Fan l'a signé pour elle
sans rien dire.
En ta mémoire,
combien
Ye Sibei a-t-il bu ce soir-là ?
Mme Ye a probablement bu
plus de 10 verres ce soir-là.
Vous souvenez-vous
si Ye Sibei a assisté à de nombreux rassemblements
comme celui du 9 avril ?
Peu de.
Elle ne participe pas souvent à ces rassemblements
et elle n'a aucune expérience
de ces beuveries.
Elle ne boit généralement pas.
(Guoqiang : Sibei,
comment as-tu enduré cela ?)
(Chen Xiaoyang : Sibei,
que feras-tu dans le futur ?)
(Fais de ton mieux et crois en toi)
(Li Xiaojuan : Comment est-ce arrivé ?
Je te plains.)
(Wang : Sibei, j'ai pitié de toi.
Tu dois rester forte.)
Sibé.
As-tu mangé?
Je t'ai préparé à manger.
Pas besoin, merci.
Je n'ai pas envie de manger.
D'accord.
La police
doit enquêter sur l’affaire aujourd’hui.
Ils ont interrogé beaucoup de gens.
Tout le monde le sait maintenant.
Que s'est-il passé ensuite ?
Ensuite, beaucoup de gens m'ont appelé
et m'a envoyé des SMS pour me réconforter.
Ils m'ont demandé de ne pas le prendre à cœur
et j'ai dit que j'étais pitoyable.
Ils m'ont demandé
ce que je ferais dans le futur.
Quel est mon avenir
avoir à faire
avec ça ?
Quel est le rapport
avec votre avenir ?
Au début, ce n'était pas le cas.
À cause d'eux,
ça a quelque chose à faire maintenant.
Mais ils l’ont fait par gentillesse.
Je comprends.
Laisse-moi t'emmener à un endroit.
Donne-moi tes mains.
Écartez vos doigts.
Quand j'ai fini le lycée,
J'ai eu des moments difficiles.
Mon salaire était également bas.
J'ai été confronté à de nombreux problèmes.
Les seniors intimidaient toujours
les nouveaux employés comme moi.
J'étais petit
et mince.
Je suis revenu
et je faisais 200 pompes chaque jour
pour me rendre plus fort.
Plus tard, je suis tombé amoureux de la boxe,
alors j'ai appris à boxer
sur Internet.
Pincez-le.
Regarde si c'est serré.
C'est serré.
Donne-moi un coup droit.
Souviens-toi.
Quand tu fais un coup droit,
tu n'utilises pas seulement tes bras.
Vous générez
également de la puissance avec votre taille et vos hanches.
Est-ce que je te ferai du mal ?
Si tu me fais du mal,
Je t'achèterai un repas.
Réessayez.
Coup droit.
Canard.
Gauche, droite, canard.
Droite, gauche, canard.
Droite, gauche, genou.
Droite, gauche.
Gauche.
Êtes-vous épuisé?
C'est ma faute.
J'avais oublié que tu venais de sortir
de l'hôpital.
Désolé.
Êtes-vous fatigué?
Donne-moi ta main.
Vous venez souvent ici pour boxer ?
Je ne me sens pas si ennuyé
après avoir bougé.
Regrettez-vous de ne pas avoir terminé vos études secondaires ?
Il n'y a rien à regretter.
Ce ne serait qu'un gaspillage d'argent.
si j'avais continué à étudier.
Il serait préférable d'abandonner et de travailler.
pour que je puisse gagner de l'argent.
Maintenant, je vis une bonne vie,
et ça suffit.
Qu'est-ce que tu aimes d'autre ?
J'aime regarder des films,
lire des romans,
et cuisiner.
Tu ne me mens pas, n'est-ce pas ?
Ye Sibei,
En fait, tu ne te
soucies pas vraiment de savoir avec qui tu épouses.
Un gars qui a obtenu son diplôme d'études secondaires
sans rien
et n'aime que boire et boxer.
Pourquoi veux-tu
épouser quelqu'un comme ça ?
N'es-tu pas le même ?
Je n'avais pas de travail.
J’étais introvertie et j’avais l’air ordinaire.
J'avais aussi un petit frère.
J'ai également demandé un cadeau de fiançailles élevé.
Pourquoi m'as-tu épousé ?
Vous êtes diplômé universitaire.
Vous êtes également le patron d'un atelier.
En fait, j'étais excellent à l'époque.
Malheureusement, vous ne l'avez pas vu.
J'étais l'élève littéraire
de notre école.
Dans quel lycée étais-tu ?
J'étais du septième lycée.
Quel dommage.
J'étais dans la classe de 2006
du lycée.
Si vous avez étudié dans mon école,
Je suis sûr que vous avez déjà entendu mon nom.
J’ai toujours été
l’un des meilleurs étudiants de ma promotion.
Tu es incroyable.
Pourquoi
un diplômé universitaire n'a pas aimé toi ?
rester dans la capitale provinciale ?
Je suppose que je n'ai pas pu survivre.
Il y avait beaucoup de diplômés universitaires
qui partageaient la même spécialisation que moi.
Quand j'ai finalement
trouvé un travail qui me convenait,
Ma mère a tout gâché.
J'ai loué une maison
et je me suis fait arnaquer par l'agent.
J’ai rencontré
de nombreux incidents malheureux.
J'ai immédiatement ressenti
que même si
mes parents me grondaient toujours
et me demandant de l'argent,
c'était toujours ma maison après tout.
Quand je suis revenu,
J'aurais au moins un endroit où loger.
Mais après ton retour,
Ta vie n'a pas changé pour le mieux.
Oui.
J'ai toujours pensé à ça.
Si mes parents me traitaient mal
ou si Nianwen était un très mauvais enfant,
ce serait mieux.
Cependant, Nianwen se battra pour moi,
et mes parents s'inquiètent pour moi.
Ils m'ont donné un peu d'amour,
mais ce n'est pas grand chose.
Ils m'ont ramené dans ce marais
alors je coulerais lentement.
Je me suis noyé.
Je ne peux pas y échapper
même si je le veux.
Comment ça?
Sors par cette porte,
descendre les escaliers,
monter dans la voiture,
et conduisez jusqu'à la capitale provinciale.
Trois heures sur l'autoroute.
Ce n'est pas si simple.
C'est aussi simple que ça.
Tu veux partir ?
Maintenant?
Maintenant.
Depuis combien de temps êtes-vous
tu avais ton permis de conduire ?
Ne me parle pas.
Je suis nerveux.
D'accord.
Dois-je plutôt conduire ?
Non.
Je veux conduire.
Tu peux conduire,
mais souviens-toi d'une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Conduire sur l'autoroute à une vitesse
inférieure à 60 kilomètres par heure
est illégal.
Tu es réveillé ?
Vous profitez seul de la brise marine ?
On ne va pas
à la capitale provinciale ?
Pourquoi sommes-nous ici ?
Je crois que j'ai pris la mauvaise sortie d'autoroute.
Alors, j'ai décidé de continuer à conduire
sans regarder les panneaux de signalisation
jusqu'à ce que je ne puisse plus conduire
et s'est arrêté là.
Tu ne pouvais plus conduire ?
Il est tombé en panne d'essence.
Je peux réparer la voiture si elle est cassée.
Si la voiture tombait en panne d'essence,
je ne peux rien faire pour aider.
Que dois-je faire?
Trouver une station-service.
Allons-y.
Tu devrais te nourrir.
Parlez-moi de vous
quand vous étiez enfant.
C'est ennuyeux.
Je veux en entendre parler.
Je ne me souviens pas beaucoup de mes parents.
Ils travaillaient toujours à l'extérieur
et je ne rentrais pas souvent à la maison.
J'ai vécu avec mon frère
et mon grand-père.
Mon frère et moi
sont considérés comme des enfants abandonnés.
Les enfants plus âgés du village
me harcelaient souvent.
Mon frère était le seul
à me protéger.
Autant que je me souvienne,
Mon frère avait toujours
de nouvelles blessures sur son visage.
Les blessures ne semblaient jamais guérir.
À l'époque, il me disait toujours
La vie était très inutile.
J'étais encore jeune
et il ne savait pas ce qu'il ressentait
quand il prononçait ces mots.
À...
Restez loin!
J'ai peur.
Maman, tu ne peux pas partir ?
Maman.
Je dois travailler en ville
afin que je puisse gagner assez d'argent
pour vous élever tous les deux.
Qin Bei,
Prends bien soin de ton frère.
Papa, je m'en vais.
Maman, ne pars pas !
Ne me suis pas.
Sois un bon garçon à la maison.
Maman!
Sais-tu comment j'ai surmonté les jours
quand j'ai été victime d'intimidation ?
S'ils m'ont énervé,
Je les gronderais.
Quand j'ai envie de gronder quelqu'un,
tu dois me conseiller.
Pourquoi?
Conseillez-moi de leur en parler.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
pratiquer la réprimande en mer ?
Abruti!
Tu es trop poli.
Écume!
Tellement dégoûtant !
Pas assez!
Continuer!
Méprisable ! Éhonté ! Pervers !
Visage épais !
Éhonté!
Hooligan!
Pervers!
Abruti!
Écume!
Éhonté!
Je ne t'ai montré aucun respect ?
Abruti!
Écume!
Sibé,
quand nous gagnons le procès,
vendons notre maison à Nancheng
et vivre ici.
Officiers.
Je suis ici depuis longtemps.
Quand vas-tu m'interroger ?
Regarder.
Je me suis endormi deux fois
et j'ai bu environ huit tasses d'eau.
Je suis une bonne personne.
Je suis vraiment une bonne personne.
Si tu ne me poses pas de questions,
Comment sais-tu
si je suis une bonne ou une mauvaise personne ?
Silence. Pourquoi fais-tu du bruit ?
Je ne le suis pas.
Je suis resté ici
sans formuler aucune plainte.
Cependant,
tu m'as fait rester ici si longtemps
sans me questionner.
Pourquoi me gardes-tu ici ?
Si vous n'avez pas l'intention de me questionner,
Laisse-moi juste rentrer à la maison
et ce sera fini.
Pourquoi ne sortons-nous pas ?
Discutons dehors, officiers !
Ne vous contentez pas d’écrire les choses.
Dire quelque chose.
Officiers.
Calme.
Que vous soyez une bonne personne ou non,
tu peux parler au capitaine Zhang
quand il sera là.
Capitaine Zhang !
Capitaine Zhang, où êtes-vous ?
Capitaine Zhang, montrez-vous.
Toi...
Tu m'as amené ici.
Capitaine Zhang !
Calme.
Je ne peux pas!
(Hôtel Jiangbian)
Sibé.
Je suis en bas.
Si tu es libre,
Discutons un peu.
Sibé.
Je suis ici pour vous rendre visite.
J'ai demandé à quelqu'un
pour m'envoyer ceux-ci de notre ville natale,
spécialement pour toi.
Je ne sais pas comment tu vas
après avoir quitté l'entreprise.
Si vous êtes en difficulté,
tu dois me le dire.
Tiens. Prends-les.
Pas besoin.
Je suis sûr que vous n'êtes pas ici pour ça.
Nous avons travaillé ensemble
depuis si longtemps.
Je vais être franc.
En fait,
M. Fan est un type bien
et il t'a bien traité.
Vous ne le savez peut-être pas.
Lorsque vous avez rejoint l’entreprise pour la première fois,
Le département des ressources humaines n'était pas d'accord.
C'est Monsieur Fan qui vous a protégé.
Mme Tao,
qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Ce n'est rien.
Je ne sais pas
que s'est-il passé entre vous
et M. Fan.
Cependant, je tiens à vous conseiller
pardonner chaque fois que tu le peux.
Bien,
tout peut être réglé en privé.
Il n'y a pas besoin
pour le mettre en prison, n'est-ce pas ?
De plus, si cela explose,
personne ne profitera de cela.
Cela semble mauvais pour l'entreprise
et tu auras honte.
Même si tu ne penses pas à toi,
tu dois penser à tes parents.
Si la nouvelle se répandait,
Comment les gens regarderaient-ils votre mari ?
Chuchu aussi.
Si vous n'épargnez pas M. Fan,
Pensez-vous
qu'elle peut encore travailler pour l'entreprise ?
Il y a aussi tes parents.
Quoi d'autre?
Que peux-tu utiliser d’autre pour me menacer ?
Je dis cela pour ton bien.
Comment est-ce que je te menace ?
Merci.
Je ne suis pas proche de toi.
Tu n'as pas besoin d'être si gentil avec moi.
Une fois qu’une affaire pénale est ouverte,
Je ne peux pas décider
si l’affaire peut être abandonnée.
Ne revenez
plus me voir pour ça à l'avenir.
Il ne sert à rien.
Sibé.
Je ne pars pas ce soir.
Bien sûr.
Où dois-je dormir ?
Si je dors sur le lit,
tu pourrais être nerveux.
Si je dors par terre,
Vous pourriez trop réfléchir.
Où veux-tu dormir ?
Je dormirai par terre.
Pourquoi?
Je n'ai aucun problème à dormir par terre.
J'aime dormir sur des surfaces dures.
Qin Nan,
avant de nous marier,
Étais-tu en couple avant ?
Non.
Aviez-vous quelqu'un que vous aimiez beaucoup ?
Je ne sais pas si je l'ai aimé ou pas.
Cependant, il y a quelqu'un
dont j'espérais qu'il pourrait bien vivre.
Je n'ai jamais pensé à être avec elle
mais j'ai toujours espéré
qu'elle vivrait une bonne vie.
(Rapport d'examen médico-légal)
Maître.
Voici le rapport d'examen médico-légal.
Le tissu cutané prélevé
sur les ongles de Ye Sibei
correspond à l'ADN de Fan Jiancheng.
Fan Jiancheng pensait
pouvoir s'en sortir en mentant.
Voyons ce qu’il a d’autre à dire maintenant.
Heureusement, nous avons demandé
à temps une prolongation de la garde.
Allons-y.
Nous allons l'interroger.
L'échantillon biologique
prélevé sur le corps de Ye Sibei
correspond à votre ADN.
Fan Jiancheng !
Comment expliquez-vous cela ?
C'est entièrement de ma faute.
Je n'ai pas pu me retenir.
Elle voulait avoir des relations sexuelles avec moi.
Quoi?
C'est elle
qui voulait coucher avec moi.
Ye Sibei voulait coucher avec toi ?
Comment?
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
J'ai dit que son mari avait toujours pensé
il y avait quelque chose entre nous.
Au début, il n’y avait vraiment rien.
Ce jour-là,
après avoir renvoyé Chuchu chez lui,
Je voulais la renvoyer chez elle.
Sur notre chemin, elle m'a dit
elle n'était pas heureuse
et a dit que son mari la traitait mal.
Elle a dit qu'elle voulait
sortir avec moi
et prendre l'air.
Alors, je suis allé
au champ de fleurs de colza.
Quand nous étions là-bas,
elle a dit qu'elle m'aimait.
Ensuite, elle a couché avec moi.
Au cours du processus,
Ye Sibei était-il ivre
ou sobre ?
Bien sûr, elle était sobre.
Après ça, elle m'a même demandé
pour 100 000 yuans.
J'étais tellement en colère
et je me demandais ce que cela aurait donné
si je l'avais payée.
Je l'ai chassée de la voiture
et je suis parti seul.
Je ne m'attendais pas à elle
pour venir me chercher le lendemain.
Elle a dit qu'elle ferait un rapport à la police.
si je ne la payais pas.
Je pensais que je n'avais rien fait de mal
donc je n'avais pas peur.
Plus tard, elle m'a dit
elle ne laisserait pas tomber l'affaire
si je ne la payais pas.
Après cela, vous êtes tous venus.
Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit avant ?
Officier Lin,
Nous avons tous les deux nos propres familles.
C'est embarrassant
pour dire ça.
J'essaie juste de le cacher
le plus longtemps possible.
Droite?
Fan Jiancheng,
nous avons maintenant des preuves solides.
Vous continuez à nier cela ?
Avez-vous au moins
dit une seule affirmation vraie ?
Tout ce que j'ai dit était vrai.
Si vous ne me croyez pas, amenez-la ici,
et nous pouvons nous affronter.
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???